:ترجمة
w. m
و
The Neaghty
www.kooooo.com
www.arabcaf.com
R E D : ????? ???????
معتمدة على كتاب لجان جيلوس
ارن - الفارس الأصيل
الأرض المقدسة
احتدمت الحرب
بين المسيحيين والمسلمين
في معركة على مدينة
كانت مقدسة لهم جميعاً : القدس
الإعتداءات والسرقات جعلتا السفر للبلاد خطر جداً
... لكي يحمي المسافرون. الكنيسة
أرسلوا أكثر محاربيهم رعباً
الفرسان الأصيلون
عند البعض. كانوا جنود الله المباركون
وعند الأخرين كانوا
الشياطين و الجن الشريرة
آرن
قبل سنوات عديدة. في البرد
البلدان الشمالية. آرن ماجنوسون كبر
مصيره سيكون حاسم
للعديد من حياة وموت الناس
!آرن
آرن! أين أنت؟
هذا ليس ممتعاً
!آرن. أخرج الآن
!نعم. أنت ميت
ماذا تفعل هنا وحيداً? ها؟
هذا المكان ليس للأولاد الصغار
ولد آرن في مزرعة والديه في غرب جوتيا في السويد
في مملكة صغيرة حيث هناك
ثلاث قرى قوية يتنافسون على التاج
آرن؟
. والدَي آرن
الذين يعودون الى قرى الفولكونغ
أبقوا السلام لمدة طويلة
مع جيرانهم
!اسكيل
هل رأيت الأولاد؟ -
لا. سيجريد -
أجلب السيد ماغنوس! أخوه هنا
وجدتهم شمال الجدول -
هل فقدت عقلك -
ماهذا الذي معك؟
كم مرة أخبرتك؟
لاتذهب الى الغابة وحيداً! أبدا -
لا -
!أنا معك الآن
!بيرجر -
!ماغنوس -
أخي. ماالذي أتى بك الى هنا؟-
الملك في الطريق الى هنا -
أراد الملك إريك جيفردسون تعزيز سلطته
:ضد العدو الأكثر خطوره
لقد سمح ببناء كنيسة
:تحمل الآن إسمه
أريد تدعيم صداقتنا الطويلة
في أرض الكنيسة المقدّسة
هل تدعمك. عشيرة فولكونغ؟
أم علي ترك منزلك كعدوك؟
!إكنوت. إبعد نحسك بعيداً من هنا
:أختار الجانب الصحيح والذي كان حاسماً
إكنوت عرف من هو أبوه
بأنّ أولئك الذين كافحوا من أجل التاج
يمكن أن يكسبوا لكثير،
لكنّهم يمكن أن يفقدوا كلّ شيء أيضا
لذا أنت ستكون ملك يوماً ما؟ -
الأبّ يقول بأنّه مجزم باللّه -
. يقول بأنّ إبني سيكون ملك
وحفيدي، وإبن حفيدي
وإبن حفيدك العظيم العظيم العظيم
هل يمكنني حمله؟ -
. همم -
!أوه. أسف -
لاعليك دائماً يعود -
. دعم الفولونغ المك إريك
لذلك بإمكانه فتح الكنيسة
كيف لم يرعبك مهاجمة بيت الإله؟
!لا
!إسمعوني. الفولكونغ
الآن هناك ملك شرعي وحيد واحد
وهذا أنا. كارل سيفركرسون
من هذا؟
هل هذا إبنك؟
لا. إنه معي
إكنوت ليس آمنا هنا. أقول بأنه يجب أن نرسله إلى أخيه في النرويج
... السيف كان من الغمد، و
الناس إستداروا إلى الإله بالخوف
لأن الإله الوحيد يعرف ما يجلبه المستقبل
والذي سيكون صديقا أو عدواً
. يوم الإثنين عائلة آرن إستعدّت للأوقات المجهولة
وسيتعرف الإله قريباً على آرن وعائلته
سيكون هناك حرباً الآن؟ -
. لا. لا تخف -
. عندنا ملك جديد. هذا ما في الأمر
هكذا إذاً
أين إكنوت؟
في النرويج
لكن يجب على كنوت أن لايصبح ملكاً؟
بمساعدة الإله سوف تحصل على العرش يوماً ما
علينا أن نتحلى بالصبر -
. لا. إينجمار! أولئك سوف يذهبون الى كور الحداد -
!آرن. تعال
!أنظر -
. إنها طير كوت-
لا. آرن! لايجب عليك الذهاب لفوق
!آرن! لاتقم بذلك
!آرن
!أي
!أمي! أمي
!أمي. تعال -
!آرن -
!آرن
آرن. هل تسمعني؟ -
ماذا حدث؟ -
لقد أخبرته بعدم الذهاب للأعلى
آرن؟
.يجب أن لا نفقد الأمل. ماغنوس
!تعال
ياالله. أبقي آرن بصحة جيدة
. إذا أبقيته حياً
نعدك بأن نصلي لك
نعدك بأنه سيعمل عملك المقدس
سيكون خادمك على الأرض
إلهي. سنعطيك وعدنا
سنعطيك وعدنا
... ماغنوس
لقد أستجيبت صلواتنا
إسمعوا الآن. لقد قررت -
لايمكن أن تكون جاداً -
إنه مجرد طفل
لقد وعدنا الله. ماغنوس
لا. سيجريد. لايمكنك إرسال طفلي إلى الدير
هل تعتقد أني أريد ذلك؟
لا أستطيع أن أكفر عن ذنبي
إنه مجرد طفل -
لقد وعدنا الله. ماغنوس -
لو أبقى الله آرن حياًً. بأننا سوف نرسله للكنيسة
الله عنده مهمة لآرن
لشئ كبير جداًً
علينا أن لا نقف في طريقه
هذا عقاب االإله. ماغنوس
لقد عصيناه
هكذا يذكّرنا
علينا أن نفي بوعدنا
سأخذه إلى دير فارنهم
الأب هنري -
إبنتي -
أيها الأب. أحتاج لمساعدتك
ما الأمر. إبنتي؟
نحتاج لمزيد من البطانيات في حال إشتدت البرودة
أين أمي؟
إننا نعمل مابمقدرتنا لها
... الولد
الأخ لوسيان قام بفحص الأم
إنّ القرح الجلدية على وجهها متطابق تمام مع حمّى الخنازير
. يمكننا معالجة ذراعها
... ذراعها
إنه تسسم في الدم
هناك علاج وحيد لها
هل علينا أن نتحرك؟
الأم ترفض
تقول بأنّها إرادة الله
هي وزوجها
أودعا الطفل إلى الإله
هذا الوعد تكون أمانة مقدسة
نحن لا نستطيع معارضة إرادة الله
لكني متردد بأن أربي الطفل ليكون راهباً
ليصبح واحداً منا
يجب أن يكون حر الأختيار
لقد وعَدَنا الأب هنري بالسماح لنا للبقاء هنا
هي إرادة الله. آرن
هل تفهم؟
ستبقي هنا أيضاً. أمي؟
كن مطيعاً واعمل كما يقال لك
عدني بذلك
هل تعدني؟
تريد المحاولة؟ جيد
أتريد المحاولة؟
كيف حالك؟ هناك. خذها
إمسكه بقوّة
والآن... الهدف
والآن حاول أن تصيب الهدف
!أحسنت
جيد. مرة أخرى
!أنظر
أخبرتك. دائما أنظر إلى عيني
!آرن
!آرن! آرن. إستيقض
!تعال
. لماذا تنهبين قلبي"
بعمل شرير
لماذا تنهبين قلبي"
. بعيون الذل والهوان
". بأحد سلاسل الهوان"
إن أغنية الحكيم سليمان من
... أجمل النصوص
الذي كتب عن الحب
ولكن كيف يمكنك ان تأخذ قلب احد
هذا معنى مجازي. آرن
الآن أكتبها
القراءة أساس كل المعرفة
ماذا؟
من يعمل بيده يشعر بالراحه؟
معاً
مجدداً
بين
!ريجارد
يبدو أنك تدربه ليصبح محارباً
هل هذا من الحكمة؟
... أريد أن أعزز قوته
لقد وهبه الله بتلك المهارات
!لدي صديق جديد. أنظروا
!ياله من حصان جميل
ما نوع ذلك الحصان؟ -
... حسناً -
يعود إلى الأكثر نبلاً، الأسرع
والأكثر لدونة في التناسل
هذا جواد حرب -
من أين هو؟ -
الأرض المقدسة
هل تستطيع أن تتحدث معه؟ -
أستطيع أن أتكلم مع خيول الصحراء -
أظنه قد أحبك
أخبره بأني قد أحببته. أيضاً
ما اسمه؟
شامسين
شام... سين
"وتعني "رياح الصحراء
هل تريد ركوبه؟
جيد! هل تستطيع أن تشعر بقوة الحصان؟
!جيد
!ساعدني! لاأريد العودة إليه -
!إنها هناك -
!أناشدك. ساعدني -
!تعالي. قونار. تعالي -
!الآثمة -
. أين هي؟! إنها عروستي -
!لا. أتركوني -
دعنا نعدل -
أردت أخذ عروسي؟ -
!هو بريء -
!بريء بقدرك أنت
تريد منع زفافي؟
قم بما عليك فعله. أخي
!إهدأ
هو مجرد راهبٌ شاب
!خذ. يا ولد! إلتقطه
!إلتقطه
!خذه. الآن
!هيا. قونار
.سامحني. أيها الأب
لإثمي
إرتكبت ذنبين عظيمين
لقد قتلت رجلان
تلك نهاية إعترافك، بني؟
كل الآثام تغفر
سأستغفر لك
بإسم الأبّ والإبن
وروح القدس
أنا لا أفهم
إجلس
قتلت أولئك الرجال للدفاع عن النّفس
هم كانوا مذنبين،
يحاول أن يجبر تلك البنت الفقيرة
للزواج ضدّ رغبتها
قد لا تكون تلك معجزة
كما كان ذلك الكاهن البسيط يقول.
لكن من يكون من وضعهم في طريقك إن لم يكن الله؟
... آرن
. هي كانت إرادة أمّك، والإله
بأن تتربى
هنا في الدير
. حسناً. والآن بما أنك كبرت
ويجب إستجابة دعوة اللورد
أنا والأخ جيلبرت تناقشنا في الأمر
وقد توصلنا لقرار
بأنه قد حان الوقت لتذهب إلى بيتك. آرن
يجب أن تعود إلى عائلتك
" في هذه اشارة الى انك تسود".
قبل أن أتي إلى هتا
... في هذا الدير المسالم
:أديت خدمة أخرى...
جيش الله المقدّس
الفرسان الأصيلون
منذ إثنا عشر سنة قاتلت
بهذا السيف في الأرض المقدسة
. بهذا السيف
لم يقدرأحد على هزيمتي
لا تستعمل أبداً هذا السيف من أجل غضب
أو لأستخدامه لمصالحك الشخصية
يجب أن يخدم قضية الإله الإنسانية
... السلام على مريم
!سيسيليا
تركت حيواناتك ترعى على أرضي
يجب أن يرعوا هناك -
لكنه ليس بأرضك -
تكذب علي مباشرة في وجهي؟ -
دائماً ما تعود الأرض إلينا -
أنا راغب لأداء اليمين على ذلك -
سنرى ماذا ستقول -
!أراك لاحقاً. أيها الكاذب
ومن أنت؟
!اسكيل
أبي
آرن؟
... إنه أنت
لم أتعرف عليك
أعتقدت أننا فقدناك
الى الرهبان
أنا سعيد بعودتك
. "عندما تتكلم بالهراء بدلا من ذلك"
!كانت تقول لا
!آرن. ولدي!قف
أنت فولولكونغي الآن
إلبسه بالفخر
أبي. من ذلك الرجل الذي كان هنا؟
إموند أولبونا -
إنه اللقيط الذي قتل الملك إريك
الآن يقول بأنّنا أخذنا أرضه
نحن سنقدّم هذا النزاع
في إجتماع الرينغ
الرينغ في أكسفالاتين
تماما الكثير من الأشياء تغيّرت
!ماغنوس! أسكيل
و آرن! أنا مسرور لعودتك إلى عائلتك
و أنا مسرور أيضا لرؤيتك -
لقد بقيت بضعة سنوات في الدير
هل تعلمت القراءة؟
هل يمكنك حقاً أن تقرأ الآن؟ -
هل إكنوت هنا -
... لا. سيبقى في النرويج. عندما
. يحين الوقت. سيعود
لكن ليس الآن
سنعطي أولبونا
... الفضة. بالرغم أن
الحق لنا
ونحن بحاجة إلى كسب الوقت
وأعتزم أن نقترح تسوية
ولكن ما يقلقني هو
المحادثات بين أولبونا و سويركرز
يعتبر هو الملك الذي لم يتنباء به أحد
تجمّعنا هنا في أكسفالاتين
للإصلاح بين الحكومات المحليّة
نجيء في السلام ونذهب في السلام
... أي واحد ينتهك سلام الرينغ
سيعتبر مجرم
هنا والآن هذا الرينغ مفتوح
... يتعلّق السؤال القادم بالنزاع
بين ماغنوس فولكسون
وإموند ألبونا
ماغنوس فولكسون يرغب
في تقديم عرض
هذا صحيح. وسأدفع 30 فضة لإموند ألبونا
البون
. هو أكثر من ما هو يساوي
لإبقاء السلام بين الجيران
. وهذا أغلى من الفضة
هذه التسوية كافية
بما أن الرينغ موافق
سيكون إلزاماًً علي كذلك
ولكن من الصعب أن تكون الفضة
أكثر قيمة من الشرف والعدالة
من الصعب المصالحة
مع رجل بدون شرف
. أنت. ماغنوس فولكسون
أنت لست برجل
:وأبنائك ليسوا أفضل منك
واحد راهبه. والأخر سكير
هذا من تخطيط سيفريكسون
الكلمات كانت صعبة الخروج
!عرف بالضبط ما تقول
سيفريكسون أراد أن يضغفنا
يعرف بأنّ إكنوت يمكن أن يرجع
وبأنّه يمكن أن يكون الملك القادم
أتمنى أن يكون هناك منفذ
هذه الإهانة يمكن فقط أن تحلّ في المعركة
هل هناك أيّ طريق آخر؟
لابدّ أن يكون هناك طريق آخر؟ -
أنا سأقابله غدا -
!وأرجوا من الله أن يكون معي
!لاتخف علي
أنا لم أمت بعد
!دع المقاتلين يتقدّمون
!أرن -
لقد فات الآوان. لقد وافق على التحدي
هل أنا حقاً سأقاتل راهبة؟
أنا لم أعتقد
بأن والدك جبان
!أرسله للجحيم -
!أقتله. آرن -
!أقتله! أقتله
!مرحباً. ماغنوس
شهرتك سبقتك من أكسفالاتين
إلجوت. شكراً لك -
ربما ترغب بالراحة هنا
!إسكيل
لديك وجه جديد -
إنه آرن -
. آخر مرة رأيتك فيها كنت طفلاً
الآن كلّ شخص يتحدّث عنك
يجب أن تكون أب فخور. ماغنوس
أتعتقد بأني قبيح -
لا -
أرسل تحياتي إلى أمك -
لا تكن حزيناً. كاترينا -
!قريباً سيحين دوري مرة اخرى
!أهلاً بك في بيتك. سيسيليا
كاترينا كانت حزينة عندما ذهبتي
. انها دائماً على هذه النحو
في حين انه ينبغي ان تكون هنا
. لقد وعدت ان نقوم بزيارتها-
سيسيليا-
... مرحباً
. سيسيليا-
نعم. امي-
. ارين... الجوت انني هنا
ان ابنته معه
. انها ليست كاترينا
انها بالفعل ليست. سيسيلسا
مرحباً. الجوت ما الذي اتى بك هنا؟
... كنا في نفس الحي. نحن
اردت فقط ان ارى كيف حالك
. لقد كان وقتاً طويلاً منذ ان كنت هنا
ابي لا يحب ان يكون وحيداً
وهذا هو السبب في أنه يريد مننا ان نتزوج
لقد قابلت أختي
كاترينا... حسناً. لقد قابلتها اذن
. نعم فعلت-
ماذا كنت تعتقدها؟-
انتم لا تشبهون بهذا
. انت مختلف تماماً-
ماذا تعني؟-
هذا حصان جميل
تعال
!حاول اللحاق بي اذا كنت تستطيع
!. لقد اعتقدت اننا تخلصنا منه-
الانسة سيسيليا-
الانسة سيسيليا_
سانتظر في الفجر-
!سيسيليا
ارن؟
!توقف
انت عندك--
ماذا تقول
ماذا تقول؟
كنت خطفت قلبي
"ياختي. ياعروستي
". لقد خطفت قلبي في لمحة واحدة
واعتقد ان نفس الشيء حصل لي.
ارن ماجنسون
كيف حالك؟
انا بخير. كيف حالك؟
كان  خطأي
آن ينتهي بك الامر في الدير
إكنوت؟
. كنت أظن انك في النرويج-
نعم. انا-
انا سعيد لمقابلتك ثانية
وهذا هو ارن. بطل اكسفيل
وهل كلنا بواسطة هذا السيف... ؟
دعنا نرى شيء منك
ولطمئنة جميع القديسين
اننا دائماً على نفس الجانب. ارن
هل انت قادم ارن-
ليس هذه المره-
لدي مهمة اقوم بها
ولكني اعدكم انني ساراك قريباً
. اعدك
!اخوتي
ماذا حدث-
إكنوت عاد-
وقد قتل ايموند الجبان
لقد سمعنا انك على علاقة بهذه الفتاه
ابقى بعيداُ عنها والا سبيدأ الناس بالحديث
الكل يعلم انك إكنوت افضل أصدقائك
لابد ان اسيطر عليه قبل ان
يفعل شيئاً اكثر حماقة
الجون " لن يعطي ابنته
"الى واحد من اعداء الملك
. انا لا اريد ان اكون تابعاً لملك سويدي
اريد ان اكون لك. ارن
الله معنا
لا شيء يمكن ان يفرق بيننا
ارن. لا يمكن... امساكها
سيسيليا لا يمكن ابداً ان تكون لك طالما
ان كارل في السلطة
إكنوت؟
انهم يبحثون عنك في كل مكان-
انا ذاهب هناك قريباً-
الى قلعة الملك؟
سوف استعيد حبي
... إكنوت
... استطيع ان افهم اذا كنت
لا نريد ان تتورط. لكن
. لا يمكن ان اتوقف عن التفكير في سيسيليا
سيسيليا ابنة الجوت
انها مرتبطة بشخص آخر
. سوف اكون الملك
. . لو انني استطيع الاعتماد على دعمكم
يمكنك ان تعتمدوا علي لي
كيف عرفت انه قادم-
لقد كان على يقين من ذلك-
سوف يفعل
اخبر الناس الان ان إكنوت
اريكسون هو ملك جوت لاند الغربية
!سيسيليا
اين امك؟-
اريد ان اتكلم معك وحدك-
اريد ان اقول لك شيئاً
انني اريد ارن ماجنيسون
. ما الخطاء-
كنت اعرف ذلك-
ماذا؟
ابي لا يستطيع يمكنه قبول حفلين زفاف
انا لن اخرج ابد--
لا تقول هذا! الان لن أتركك ابداً لوحدك--
.سوف نجد حلاً في النهاية
ارن مع اصدقاء إكنوت
عندما يصبح ملكاً
كل شيء سيكون مختلف
عذراً . سيسيليا
انا سعيد لك
متى سيكون الزفاف؟
.لم نحدد بعد
ولكنه سيكون قريباً
!أنت الوحيد الذي قلت له هذا
اوعدني الا نقول شيئاً
انا أحمل طفله
.هل انت متأكد من ذلك تماماً؟-
نعم-
وارن ماجنيسون
إكنوت اريكسون سيكون أفضل صديق؟
نعم . امي ريكيسا
...شيئاً اخر
.قبل ان يقابل ارن سيسيليا
مارس الجنس معي
اعتقد انك ستفهم جيدا
وهذا لن يؤثر على علاقتنا
هل فقدت عقلك؟
قتل الملك
قبل ان نعرف اي نوع من الدعم لدينا
...إكنوت هو المتهور . ولكنك
لماذا؟
يجب ان تسكت
الا تريد إكنوت على العرش؟
!ولكن ليس مستعداً بعد
ليس جداً لكي نبقى على قيد الحياة
ان نقتل اي شخص يقف في الطريق
عليك ان نفكر مثلهم
هو عنده عشيرة اريك و عشيرة فولكونج خلفه
.ولكن ما زالت فيزن في يد السويديين
انها الكنيسة التي تقف وراءها
انت لم تقتل الافعى بعد
الأسقف الشريف،
اعبر عن حزني وانا أكتب هذه السطور
عندما حزنا
لموت الملك المحبوب
ما زال لدينا اسفل الدير
ولكن في هذه الاوقات
يحرص السويديون على ضرورة الوفاء لبعضهما البعض
وهذا هو السبب لخطابي هذا
.انا لدي الدليل الذي سيساعد اشقائنا
ماالذي ذو أهمية كبيرة لاخواننا
هل هذا عن
قاتل الملك افضل صديق لإكنوت
ارن ماجنيسون من فلوجوس
في سارا هو شاب
لديه وجه ملائكي
ولكن لديه قلب اسود مليئ بالحقد والكراهيه
لقد خدعنا بكلماته الساحرة ووعوده الكاذبة
اغوي هذا الشاب
.ليقوم بلإتصال الجنسي المحرم
حمداً لله انه لم يتزوج الاميرة
ولكن هذا ليس الاسواء
الشاب كان مستعداً
.للقيام بالأعمال الشريرة
...هو كان مستعداً لذلك
في السرير مع الاخت الصغيرة للعذراء
لقد جمع الاختين من نفس الاب
هو ضد الشريعة المسيحية
والعمل الشيطاني
ليس هناك اي مبرر
ارن ماجنيسون من ارنين من مزارع سيسيليا
اعتباراً من هذا اليوم
لم يتعامل مع كل الكنائس في غرب جوت لاند
انههم محكوم عليهم الانضباط والتوبة والتكقير عن الذنب
في فارنهينس وأديرة جودايمس
لنصف حياتهم - 20 عاماً
سيسيليا-
ارن-
...سيسيليا
مهما يقولون.
وانا لم اكن ابداً مع اختك
انا لم احب احد غيرك
اقسم
بأنني سأبعدك من هنا
.وعلينا ان نصلي الى العذراء المقدسة
انها سوف تستمع صلواتنا
لا تأخذ اي قسم موناستالي . لانه غير قابل للنقض
.سأنتظرك
سيسيليا
سيسيليا الجوتسدوفير
لا .انا لا اريد ذلك
!لا
.هنا
لن يساعدك رفض تناول الطعام
هل سبق ان تم اتهامك بالظلم-
على الغداء؟ لا . ابداً
وهذا الظلم هو طريقة الله لامتحاننا
.عندما قتلت رجلين اصبحت حرا
لكن للحب انا معاقب
كيف تكون هذه ارادة الله؟
ماذا تتكلم لا علاقة هذا مع الله
(استقفر الله)
انه من عمل الانسان
أورا اف لبورا
.الصلاة و العمل . سيسيليا
هذا ما ينتظرك
اذا كنت تعتقد ان وجودك هنا
سوف يكون على نفس القدر الراحة كما كان
انت مخطئ
انت الان بين السويديين
والى الأن تب وتكفر عن ذنوبك
انظر الي
وفي النهاية المطاف ستخضعين لنا
عاهرة فولكونج
اسماء كثيرة والقليل منهم تم اختارهم
مذنباً ام لا
كنت اصبت بلعنه
لا احد يستطيع الغاء الحكم
ولكن يجب ان لا تتوقف هنا
ولقد كتبت الى كبير الرهبان
وقال انه قد وافق على طلبنا
تحت اسم ارن الجرماني
يجب عليك اولاً التوجة الى روما
ومنها الى الاراضي المقدسة
الاب . انا-
انت فارس المعبد . ارن-
جندي في خدمة الله
اعتني بشامسين
اجلس هنا واحلم مرة واخرى؟
هل تعتقد بأن من تحبينه سيأتي لأنقاذك
لن يفعل ذلك. ارن ماجنيسون
ارسل الى الحرب في الاراضي المقدسة
لا . انت تكذب-
لن نراه مرة اخرى-
ياسيدي
من المحتمل ان تعود الان
انت انقذت حياتنا . فارس المعبد
تتحدث لغتنا
ثم انكم تفهمون انني لا اريد ان يكون في الدين الة المسيحية
اسمح لي ان ارد لك الجميل-
انت سخي جداً-
ولكن فارس المعبد
لا يمكن ان يقبل المال
الليز
على الأقل تناول معنا الطعام
في المخيم
ياسيدي؟
اقسم بالله .
لن يؤذيك
اذا وعدتني بالمثل
اعدك
الله فقط سينقذنا
واحد يعرف لماذا سيرسل عدو لينقذنا
كانا من الممكن ان تقتلنا ايضاً
ان اللصوص سلبوا الكثير من حجاج بيت الله الحرام
ومن واجبنا حمايتهم
لا تقتل احد بعد الان
" لأن قتل النفس حرام عند الله"
.انت على علم بالقران-
لقد كنت هنا لسنوات عديدة-
الجوتي
لقد سمعت عنك
انت المحارب . الكبير
انا يوسف .أخي فاخر
.نحن تجار في طريقنا في القاهرة
هل تستطيع الابحار في البحر الميت دون حمايه؟
انه اقصر الطرق الممكنه-
ولكن ليس أمنا-
وعدنا الى عدم حمل السلاح
بعضهم ضد البعض والآخر
لذلك دعونا نكون صادقين
أنت محارب . مثلنا
ساذهب لأطعم الخيول
هل تعرف من انا؟-
.يوسف صلاح الدين الايوبي-
المعروف باسم صلاح الدين
انت لا تخاف؟-
لقد وعدتني-
.انت رجل يحترم الكلمة
.على عكس اخوانكم
.من المؤسف ان تخسر الحرب
.انا عقدت العزم على الفوز-
.مثلي-
وقريباً ستعرف من منا على حق
قريباً جداً
جوت-
ياسيدي-
عد قريباً؟ انا ائتمنك
اكمل مهمتك
انا عندي . غراند ماستر-
لكن لدي اخبار سيئة
إستمر
صلاح الدين الايوبي هنا-
ماذا؟-
يستطيع الزحف الى القدس في اي وقت كان
هذا ليس محتمل
قوات صلاح الدين
منتشرة في جميع الأنحاء
يجب ان نتأكد من انه حشد جيشه ام لا
صلاح الدين هنا
وانا على ثقة من انه سوف يفوز
انا تكلمت مع ملك القدس
ووفقاً لجواسيس ملك القدس
صلاح الدين الايوبي في دمشق
ليس بعد الان
غراند ماستر . أتساءل لماذا الجوت
تنشر هذه الشائعات
من قال هذا-
شاهد-
من قال؟
رجل اثق به
أيها السادة
الان انا افهم
لماذا لا يكشف المصدر
لكن ابقيت على كلمتك
لفارس المعبد
ولكن هذه المسأله في غاية الاهمية
الان . ماذا تعرف؟
.قال انه كان في طريق الجنوب
الهجوم سوف يأتي من هناك
.سوف ابلغ الملك
.يجب علينا الاستعداد للحصار
قل لي . الجوت هذا
اي نوع من الرجال هو؟
.هو مثلنا .انه يقف الى جانب كلمته
يسرني ان الله اعطاني الفرصة
.للتعرف على عدوي
انت تحترمه
يجب ان تعرف عدوك لتهزمه
وهل تظن نسفك انك تستطيع هزمه
لقد اقسمت باليمين لفارس المعيد
ولكنني وعدت ايضاً
على العودة الى الوطن عندما يحين الوقت
ربما هناك شخص ما ينتظرك
الام ركيسا يحظر علينا لفتح هذا السجن
منذ متى وانت هنا-
منذ ايام ومنذ ليالي-
.ساعدنا . واخرجها من هنا
ما هذا؟-
لدينا اوامر لمعاقبتها-
انا لست اوبخك
لقد جئت لمصلحتك
!سيسيليا! سيسيليا
لا يسمح لأحد التحدث اليها.
.الان هي لا تتكلم مع احد
.يمكن التحدث لي . سيسيليا
ليست هناك حاجة الى هذا
انت يجب انت ترضي نفسك بمصيرك
الام ركيسيا لا تريد سوى افضل ما لديكم
هذا الطفل هو طفل الخطيئة
!اعطني طفلي! اعطني طفلي
!لا
انه لاجل مصلحتها
انكم سوف تقتلونها
انها شاحبة جداً
يعرف سموك كم فعلت هي ضد الرغبات الجسديه
انها عنيدة من البداية
لا يجب عليك ان تعاملها بقسوة
كل سنين الحرب قد جمدت قلوبنا
اننا لا نعرف متى سنصمد امام
ضد إكنوت اريكسون واتباعه
المعاطف الزرقاء اللعينه-
اسمعيني الان-
.اذا انتصرنا . لا سمح الله
انه من الصعب ان ترجعي للدير
اذا تم اذية سيسيليا
...سيسيليا
.انت لست وحدك هناك اكثر من ذلك
لقد علمت
.سيسيليا تستحق العقاب
.وانها قد انتهكت قواعد الحديث
.ليس انت . سيسيليا
عندنا جديدة بيننا
سيسيليا بلنكا . تعال هنا
هذه سيسيليا الجديدة
من الآن فصاعداً
...في المساء الاول تكلمت
سيسيليا مع ابنها ضد الخظر
!اذهب
هيلينا
!تعال هنا
ثلاثه انواع . باسم الاب والام
والروح القدس
من انت؟
.انا الملكه في المستقبل
انا خطيبة إكنوت اريكسون
وقال انه يريد ان ابقى هنا
حتى تنتهي الحرب
هو طلب مني الاعتناء
بخطيبة صديقة الافضل
...ارن
هل يعرف احد شيئاً ما
لم اسمع شي عن ارن . ولكنه جيد
.ماغنوس؟
الم  تقل لك ؟ أنت لا تعرفني؟
العفريته السويديه
اسمه ماغنوس؟
!شكراً لك
انه حي
ياسيدي-
شكراً . ارماند-
ياسيدي . الى متى يمكن للقدس
الوقوف ضد الحصار؟
هل انت خائف؟
فارس المعبد لا يخاف شيئاً. سيدي
انه لا يستطيع الكذب ايضاً
...لا . ياسيدي
انا خائف.
ولكن ذلك لن يعوقني
ستصبح فارس المعبد الاعظم
في  يوم واحد
من هو؟ من أرسلك؟
ماذا تفعل هنا
لن اتكلم الى مع الجوت
الجوت؟ماذا تريد منه؟-
انا اتحدث فقط مع الجوت-
نحن ساراسينز
سنجعله يتحدث
!الجوت
القائد ارسلني-
ماذا يريد؟-
.انه يريد ان يتحدث اليك فقط
سأحضره لك
انت تتكلم لغته-
اتركه-
كيف يجرؤ؟
هذا الرجل يجب ان يكون قيد الاستجواب
كم تريد ولكن غراند ماستر
لن تكون سعيدة
...حسناً
هناسأجعل صديقك يتكلم
اتركه
خذني لى قائدك
سنجتمع مره أخرى
.انها ارادة الله
أخي ينتظرك
أنتظر هنا
هو سوف ياتي
هل تحبه؟-
إكنوت؟-
. انا لا اعرف
منذ زمن طويل
هو قوي
.انه الملك
هل تحبين ارن ماجنيسون
.اكثر من اي شيء آخر
انا اعلم خطئي
ولكني احبه اكثر من
ستتعلم بالتأكيد كيف تحبي إكنوت
!ما الذي يجري هنا؟
ريكيسيا . لقد أتيت لكي احصل على خطيبتي
هنا في جوتذيم . انا الراهبة الكبرى هنا
انني اقف تحت حماية الاسقف
.ثم انني اعتقد انه علينا احضاره الى هنا
.الاسقف بنيغت اختفى وعندما فاز إكنوت
شائعه تقول انه فر الى الخارج-
احضره لهنا-
ملكتي
لقد حان الوقت
بيرجير بروس? شكراً
.ارعي ولدي من فضلك
اسمه ماغنوس.وهو فلوكونج الآن
وهل يعني ان؟-
لا . انه لا ينبغي ان ينشأ في العار
سيسيليا . تعال الى هنا
ريكيسيا! انا اراقبك الآن
اذا كنت فعلتي اي ضرر لسيسيليا.
ستندمين على ذلك
!هل هذا مفهوم؟-
اجيبي على ملكه المستقبل-
مفهوم
.سيسيليا. انه سوف تعود
انه سوف يعود من اجلك
.سوف تخسر هذه الحرب
انت تعرف ذلك مثلي
ولكن لانك انقذت حياتي
سأكون رحيم معك
غادر القدس في سلام
دون قتال
ثم لك ولفرسان المعبد
يمكنهم ان يذهبوا حيثما يريدون
مهمتي هي حماية القدس
..بالرغم من انني قررت بخصوص هذا الشأن
انني ارفض عرضك
اذن سوف تموت
كل شي في يد الله
ملك القدس
ارسل الينا بركاته
الصليب الحقيقي
نحن الان في امان-
شكراً لك. ديريدفور
انه من الجيد ان نرى توقيع الملك
على الطريق الى القدس
بطل الشطرنج توروجا
المعركة من اجل القدس
مذا تعني؟
جيش صلاح الدين كبير وبطيء-
وهذا سوف يعطينا الوقت للتحضير للحصار-
اذا اعطيتنا الوقت للاستعداد للحصار
واذا تمكنا من ايقافه قبل وصوله الى القدس
لتوفير الوقت، صلاح الدين
سيأخذ الطريق عبر جبل حطين
يوجد اختصار هناك
ذلك مستعمل من قبل بيديون
.تعرف من المكان
ضيق يمر عبر الجبال
.حيث يمكننا ان مفاجاه صلاح الدين الايوبي
كمين ننصبه لهم ويضرهم كثيرا
ايها القائد
ليس لدينا اي دليل على صلاح الدين
.سيسلك هذا الطريق
.ما لم يكن لديه معلومات آخري من المصدر
ليس هذا هو الوقت المناسب
.لالعداءات الشخصيه
دي دوتورني . هذا ليس
الوقت أو المكان للقتال الشخصي
دي تورني ما رأيك؟
.هذه إستراتيجية حكيمة
. يمكننا تفادي الحصار
.إذا اراد الله
.ينبغي لنا على الفور ارسال قوة منيعه
.ليس لدينا شيء نفقده وكل شىء للفوز
.ارن الجرماني
اللقاءات التي كان عندك لا يمكن أن تكون. . .
اللقاءات التي فعلتها كانت من اراده الله
.أنت ستقود إخوتنا في هذه المعركة
ويشرفني ذلك
انا مشرف. بطل الشطرنج
!!! سوف ننصب لانفسنا كمين هنا
.عاصفه رمليه على الطريق
.وسيكون من الحماقه القتال في ذلك
انها رمال الله
.سناخذ صلاح الدين الايوبي على حين غرة
.ترجل
يا سيدي؟
يا سيدي!
!الآن
R E D : ????? ???????
النسخة والترجمة من قبل
the naughty. W.M
انه حي
هل هذا صحيح؟ هل هذا صحيح؟-
. نعم-
انت قاتلت جيداً
شكراً لكم هزمنا العدو
الاعظم ودافعنا عن القدس
خدمت طلبنا بإخلاص وانا اريد التأكيد
ذلك بانك ستستلم جائزتك الشرعيه عندما يأتي اليوم
دي دتورني
بالشرف العظيم
انت يمكنك ان تتركك خدمتك في جيش الإله
والعودة الى حياتك السابقة
وعندما ينتهي وقتك هنا
.كسيكون طريقك من هنا
اتركك في رعايه الله
شكراً لك
شكراً لك. الام المقدسة للأله
.إحرسه. ساعده للعودة إلى البيت